Untuk melihat tindakan, saya kembali ke proyek API lainnya yang kami buat sebelumnya di mana sebelumnya kami menambahkan soket
IO.
Dan pertama-tama saya akan menyingkirkan bagian IO soket saya akan menghapusnya saya akan menghapus soket dan hanya
jatuh dan benar-benar ya saya juga akan menghapus rute saya karena kita akan memiliki lebih banyak rute tidak akan mengatur
rute lagi akan menggunakan graft Anda akan titik akhir sebagai gantinya.
Saya akan meninggalkan sisanya seperti sekarang.
Hapus kode tempat saya menggunakan rute saya.
Dan kemudian di sini saya tidak akan menyimpan server karena saya tidak akan mengatur koneksi soket.
Dan kita sekarang juga dapat menghapus folder rute karena saya tidak akan menggunakannya lagi.
Jadi sekarang saya membersihkannya sedikit dan sekarang saya ingin menggunakan Anda grafik dan untuk itu semua menginstal
ke paket baru.
Yang pertama disebut cangkok saja l.
Ini akan diperlukan untuk mendefinisikan skema grafik kami.
Layanan Q lain.
Jadi pada dasarnya definisi dari pertanyaan amputasi dan sebagainya.
Kami ingin mengizinkan.
Dan saya juga akan menambahkan kerajinan ekspres dengan baik untuk menginstal server sederhana yang akan melakukan
parsing permintaan masuk dan sebagainya
Sekarang jika Anda ingin mempelajari lebih lanjut tentang grafik Anda akan melihat grafik Q l dot org
Ini adalah sumber yang bagus dengan banyak dokumentasi tentang rakit ke L dan itu bahasa inti yang omong-omong
didefinisikan dengan jelas.
Dan kami membutuhkan set aturan yang kuat untuk mengetahui bagaimana kami menulis pertanyaan dan di sana jika Anda mengklik kode Anda juga
menemukan perpustakaan untuk semua jenis bahasa.
Dan jika Anda memilih javascript Anda akan menemukan grafik semua paket yang baru saja kami instal yang memungkinkan kami
untuk menentukan skema seperti yang saya sebutkan.
Anda akan menemukan grafik yang diekspresikan dan Anda juga akan menemukan solusi lain untuk ABA frameworks
Appollo misalnya sangat populer dan bekerja dengan kerangka kerja node apa pun.
Ini menawarkan lebih dari Barebone mengatur grafik yang diungkapkan.
Google memberikan kami dan saya ingin menunjukkan kepada Anda pendekatan yang sangat mentah dalam modul ini sehingga Anda
memahami semua hal di balik layar yang Apollo sembunyikan beberapa hal ini.
Jadi saya malah akan menggunakan grafik Express Cuil.
Sekarang dengan cara yang kami instal kami membersihkan proyek kami.
Sekarang mari kita tambahkan beberapa grafik ke semua logika.
Dan bagaimana kita melakukannya.
Pertama-tama saya akan membuat folder baru bernama graft L di mana saya akan meletakkan grafik saya ke semua kode
terkait dan di sana saya akan menambahkan file schema dot js saya di mana saya menemukan mutasi kueri dan jenis yang
saya kerjakan di layanan alat grafik saya Saya akan membuat dan saya akan menambahkan resolver sebagai file JS di mana saya akan mendefinisikan
logika yang kemudian dieksekusi untuk kueri yang masuk.
Sekarang dalam skema JSE Mari kita mulai dengan itu di sana.
Pertama-tama, impor sesuatu dari grafik yang Anda instal paket tidak diinstal dari grafik Express tetapi
hanya grafis.
Dan itu sesuatu yang saya impor adalah untuk membangun fungsi
skema yang memungkinkan saya untuk membangun skema yang kemudian dapat diuraikan oleh grafik Kielland dengan mengungkapkan grafik.
Dan kemudian saya akan memanggil fungsi build schema dan saya akan mengembalikan objek schema itu.
Ini akan menghasilkan untuk saya.
Dan sekarang di sini kita melewati string di mana kita menggambarkan skema kita menggunakan kutu doubleback di sini.
Jadi bukan tanda kutip tunggal tetapi kembali centang untuk membuat string literal template literal karena di
sana Anda cukup menulis string multi-line.
Dan sekarang untuk mendefinisikan skema grafis dalam string ini, kita ketik skema dan tambahkan bracrol drolly.
Harap perhatikan bahwa tidak ada titik dua setelah skema dan dalam skema itu kami sekarang mendefinisikan bidang permintaan.
Dan ini sekarang akan menjadi objek dengan semua kueri dan kueri adalah bagian di mana Anda mendapatkan data.
Jadi, semua Corrie yang Anda izinkan membuatnya lebih mudah dibaca.
Sekarang saya akan menambahkan jenis yang terpisah untuk itu dengan kata kunci jenis yang saya akan beri
nama Kuri Anda bisa memberi nama ini berbeda Anda bernama sebagai permintaan root tetapi Anda ingin sekarang di sana Anda akan memiliki semua pertanyaan yang berbeda yang dapat
Anda buat pada akhirnya.
Misalnya, Anda dapat menambahkan satu ke ini bernama Hello.
Cukup permintaan boneka dasar di sini halo yang katakanlah mengembalikan string.
Ini adalah bagaimana Anda mendefinisikan tipe pengembalian untuk kueri.
Anda menambahkan tanda titik dua setelah mendeklarasikan nama dan kemudian ketik dan gambar hidung Anda beberapa string tipe ke
air mata mengapung ID booleans dan Anda dapat mempelajari semua itu di dokumen resmi tentu saja.
Jadi sekarang ini bahasa Korea saya yang kasar, bukan tipe pengembalian permintaan saya di sini.
Ini sekarang skema yang sangat mendasar di mana kami dapat mengirim Hello Korea untuk mendapatkan kembali beberapa teks.
Sekarang beberapa teks sekarang adalah find di resolver, resolver adalah objek ekspor di mana kita sekarang membutuhkan fungsi
helo.
Halo, Methot.
Jadi, Anda memerlukan metode untuk setiap permintaan atau mutasi.
Anda menentukan skema Anda dan nama harus cocok tentu saja.
Saya punya metode bernama Hallo di sini karena di sini saya punya pertanyaan bernama Halo.
Anda tidak perlu menyelesaikan kueri ini karena pada skema Anda pada dasarnya Anda mengatur kueri kasar
Anda yang kemudian terdiri dari sub-kueri ini yang sekarang membutuhkan resolver.
Jadi sekarang kita memiliki solver untuk metode Hello Dad Hello dan di sana kita perlu mengembalikan sebuah string.
Kanan.
Kami berharap string yang dapat Anda beli untuk membuat string ini diperlukan dengan menambahkan tanda seru.
Sekarang jika Anda tidak mengembalikan string, Anda akan mendapatkan kesalahan.
Jadi di sini saya dapat mengembalikan hello world seperti ini jika sekarang saya menyimpan bahwa saya memiliki layanan grafik yang sangat sederhana.
Sekarang sebelum kita mengujinya, mari buat sedikit lebih rumit dalam skema saya.
Saya akan menambahkan tipe baru dan saya akan memberi nama data tes itu.
Namanya terserah Anda dan di sana saya akan memiliki teks yang memiliki string dan saya akan memiliki properti
view yang seperti katakanlah integer.
Keduanya dibutuhkan.
Harap perhatikan bahwa tidak ada koma yang menulis bidang ini.
Anda cukup menggunakan baris baru.
Dan sekarang katakanlah permintaan Hello saya harus mengembalikan data pengujian bukan string yang membosankan. Nah, kita bisa
kembali ke resolver.
Dan sekarang kita perlu mengembalikan objek di sana dengan bidang teks yang seharusnya berupa string.
Halo Dunia.
Dan dengan bidang tampilan yang harus berupa bilangan bulat.
Sekarang kami memiliki resolver yang valid.
Kami memiliki skema yang valid.
Sekarang kita perlu memaparkannya kepada publik dan itu bisa dilakukan dengan paket grafis ekspres sebenarnya
seperti yang kita impor mati.
Jadi di sini semua memohon agar Grath Hugh menjadi tua.
Anda dapat menamainya seperti yang Anda inginkan dari grafik Express Anda. Dan sekarang mari kita gulir ke bawah semua
jalan ke kesalahan penanganan louer dan di sana mari kita tambahkan middleware lain sehingga semua kata yang berlaku di sini.
Saya akan menerapkan ini untuk memangkas grafik Cuil dan Anda bisa mengubahnya.
Tapi itu adalah konvensi yang umum digunakan.
Dan saya sengaja tidak membatasi ini untuk mengirim permintaan di sini dan saya akan menunjukkan kepada Anda mengapa dalam hitungan detik.
Jadi pastikan Anda menggunakan gunakan di sini dan kemudian Anda menggunakan metode HTP grafis yang
disediakan oleh express ref Q L dan Anda memiliki objek javascript untuk mengkonfigurasinya sekarang ini membutuhkan dua item untuk berfungsi.
Yang pertama adalah skema.
Dan untuk itu kita perlu mengimpor skema yang kita ekspor ke file skema skate Jarius.
Jadi di sini saya akan mengimpor rakit Anda l skema dengan memerlukannya dari skema grafis dan saya perlu mengimpor 2L
resolver grafik saya dengan mengimpornya dari resolver sebagai Voll dalam folder grafik Cuil.
Sekarang kita bisa turun dan menggunakan skema skema grafik gules di sini untuk skema.
Dan kita juga perlu mengatur nilai root yang sekarang menunjukkan resolver kita.
Jadi sekarang ini adalah QOL digraf resolder.
Dengan pengaturan ini kita dapat memulai server simpul kita di sini dan sekarang mari kita coba ini.
Anda mungkin ingat bahwa kami harus mengirim permintaan posting dengan benar.
Jadi mari kita gunakan tukang pos untuk pengujian di sana.
Saya akan mengirim permintaan ke localhost 88 slash graph Q L dan itu seharusnya menjadi permintaan postingan.
Sekarang di tubuh permintaan itu kami mengirimkan data Jason yang menggambarkan permintaan kami.
Jadi kami mengatur ini ke aplikasi mentah Jason.
Dan di sini Anda mengirim data seperti ini.
Anda mengirim objek javascript dengan wiki karier dan ini tidak berarti bahwa kami mengirim kueri dan
bukan mutasi.
Ini hanyalah sesuatu yang akan dicari oleh paket grafis Express di dalam kurung kurawal ini.
Anda sekarang menulis permintaan nyata.
Tapi sebenarnya di sini ini sebuah string.
Dan kemudian nilai di sini antara tanda kutip ganda adalah ekspresi kueri grafis Anda.
Dan di sana Anda menambahkan kurung kurawal dan di antara nama kueri yang ingin Anda targetkan.
Dan jika kita melihat skema kita, kita melihat bahwa kita memiliki permintaan halo sehingga kita dapat menargetkan.
Halo di sini dan halo.
Mengembalikan data pengujian kepada kami yang memiliki teks dan tampilan.
Sekarang kita perlu menemukan data yang ingin kita dapatkan kembali untuk permintaan itu dan oleh karena itu menawarkan nama
permintaan.
Kami menambahkan sejumlah pasangan kurung kurawal dan di antaranya kami mencantumkan properti bidang yang ingin kami kembalikan
untuk permintaan itu.
Kami hanya memisahkan mereka dengan yang kosong.
Jadi di sini saya bisa mendapatkan teks saya misalnya tetapi tidak dilihat jika dan saya akan kirim.
Memang Anda harus mendapatkan hello world di sini.
Dan jika Anda menambahkan spasi putih dan kemudian tampilan Anda akan mendapatkan tampilan juga.
Dan ini sudah menunjukkan Anda fleksibilitas.
Ini adalah satu dan titik akhir yang sama tetapi kami menemukan data mana yang ingin kami dapatkan di ujung depan.
Dan penting untuk dipahami bahwa kami tidak memfilter data di bagian depan dan itu akan
difilter di server dengan grafik ekspres.
Nah dalam kasus kami yang melakukan pengangkatan berat di sini dan kami hanya mendefinisikan skema kami dan resolver
di resolver tersebut.
Kami mengembalikan semua data tetapi kemudian membuat grafik Anda semua di server akan menyaring hanya data yang
diminta oleh yang ditolak.
Ini adalah cara kerja grafis secara singkat.
Sekarang mari kita lihat bagaimana kita dapat menambahkan mutasi.